데이빗 우즈냑씨, 4번 방
휴지, 수건, 물과
싱크대도 있어요
여기 앉으시면 됩니다
여기 읽을 거리들이고요
컵이요
다 끝나시면 말씀해주세요
대출 만기
데이빗
아침 가져왔어
갚을게! 알았다고!
아빠가 너 찾아
45분이나 늦었다
아침에 배달할 수 있지?
응, 안녕 엄마
- 또 집에 차 갖고갔지?
- 응
배달 트럭을
개인 용도로
쓰지 말랬잖아
- 그랬었나?
- 그래도 할놈이지
- 응
- 그래
- 저지는 있냐?
- 응
아니, 진짜로
오늘밤 입을 거 말이지?
응!
응
응, 그래
여자를 임신시키지 말았어야 했어
짝짓기는 실수야
절대 하지 마
손님이 왔네
- 얘기 좀 하자
- 둡 아저씨?
- 끊어!
- 응, 안녕
얘기할 게 있어
빚을 갚으려고...
집에 작은 수경재배
정원을 만들었어
대마초 재배?
응, 근데 문제가 있어
넌 원예에 소질이
있는 사람이잖아
나보고 도와달라고?
재능 있잖아
그럼! 당연하지!
마약 조직의 멤버가
되는 걸 깜빡했네
임신한 부인이
3분마다 전화하는 건
스트레스론 부족하지
이중 생활을 하고 싶어
그럼 마약 재판에서
증인으로 불려가겠지
그럼 하는 거야?
안돼, 데이빗
내 답은 거절이야
얼마나 빚졌는데?
얼마나 빚졌나고?
8십
8십?
곱하기 천
8만 달러?
그 표정을 보니
꽤 많은 돈인가 보다
데이빗!
내가 널 아들처럼
사랑하는 거 알지
아들이잖아요
그래서 아들처럼
사랑한단 거야
너 오늘밤 경기에
우리 저지 안 가져오면...
저지 있어요
시즌 첫 경기다
단체 사진을 찍을거래
저지 꼭 필요해
저지 있어요
저지 물어봤어요?
저지 있다니까
3주 전에 가져왔어야 했거든?
갖고 간다고!
분명 없다, 없어
아냐
내가 먼저 왔어요!
깜빡이 넣고
후진중이었는데
차를 좀 빼주셔야겠습니다
이미 주차했거든요
저 왔어요!
뒤로 들어왔다고요
저지 못 가져가면
난 죽은 목숨이에요
고맙습니다
수경재배
수경재배란?
담배 싸는 종이는요?
대출은 거절되셨습니다
8만 달러가 없으면
그놈들이 집으로 와서
날 익사시킬 겁니다
나 죽을 거라고
적어 뒀어요?
필요한 담보물이 없으시네요
그래서 돈을
드릴 수가 없습니다
저당잡힐 자산이 없으시면
저희가 손해를 볼 수
있는데 뭘로 보증을 하죠?
그러니까 여긴
빌어먹을 전당포네요
전당포가 아닙니다
더 멋진 가구로
꾸민 전당포죠
고객님의 요청을
거부할 수밖에 없네요
죄송합니다
저도 이해해요
날강도네
뭐라고요?
저도 이해해요 라고 했어요
날강도라고, 개자식아
저지 있어
엄마 무덤에 맹세해!
그래, 엄마 무덤!
저지는 트럭에 있다니까
관계의 포인트는
기쁜 순간과 나쁜 순간을
함께하는 데에 있지
하지만 누군가를 떠난다면
그 권리는 잃는 거야
널 떠난 적 없어!
전화 한통 없었어
- 맨날 날 속이려고
- 아니야!
- 왜 집에 못 가게 해?
- 와도 돼!
아파트에 뭘 숨기고 있는거야?
상상력도 풍부해라!
그런 적 없어!
언제든 와도 돼!
나 임신했어
나 혼자 키울거야
그게 무슨 뜻이야?
바쁘단 이유로 사라져
버리는 아버진 원치 않아
제대로 살지 않는
아버진 원치 않아
- 제대로 살고 있어
- 아니야
임신한 여자를
새벽 두 시에 깨우진 않겠지!
몰랐잖아!
자주 전화했으면 알았겠지
어느날 애가 아빠는
어떻게 생겼냐고 묻겠지
차라리 솔직할래
네가 없었다고 말할거야
넌 진짜 아무 관심도 없었으니까
나 왔잖아
나 여깄어!
발레리, 나 여깄다고!
그래, 처음엔
좀 충격이겠지
사실 엄청 충격이야
하지만 두려움은 사라졌고
이런 생각이 들어
내 인생 최고의 일이라고
아니!
에티안, 침대로 가
새벽 3시야, 들어 가!
잘 시간이야, 자러 가!
어디 가냐?
모래통은 안돼!
모래통에선 안 된다고!
낙태하라고 말해봐
뭐?
애들 앞에서
어떻게 그런 얘길 하냐
낙태를 알기엔
아직 어리잖아
난 애를 원하는 것 같아
데이빗
넌 자유로워
넌 자유인이야
넌 애를 원치 않아
애들은...
네 모든 에너지와
모든 시간
모든 돈, 머리카락까지
빨아들이는 블랙홀이야
여기 내 머리카락 기억하냐?
거시기가 서지도 않아
간단한 문제야
애들 앞에서 그런 소리를!
하고 싶은 말 할거야
어차피 내 말 듣지도 않아
내 목소리
주파수는 못 알아들어
멋지게 서지도 않는다고
내 나이에 그런 건
정상이 아니라고
아침마다 바짝 선
상태로 일어나야하는데
내 인생도 그래야하고
안돼, 침대로 가
지금 새벽 3시야
모래통엔 안 돼, 너도야?
안돼!
자러 가!
난 애를 원해
데이빗, 네 친구이자
네 변호사로서...
아빠!
잔인하지만 솔직하게 말해도 될까?
그래
넌 애 키울 능력도 안 돼
질서있는 삶을 살고 싶다
이게 질서 같냐?
응
아름답지
발레리!
변해보기로 결정했어
나 일하는 중이잖아
아빠될 자격이 있단 걸 보여줄거야
데이빗 우즈냑
샹베를랑입니다
부엌 문이 열리길래요
변호사입니다
연락하려고 애썼어요
(외국인인 척)
시간이 많이 없으니
간단히 하죠
1988년에서 1990년까지
'스타벅'이란 이름으로
정자를 기증하셨죠
- 제가 일하고 있는 라프랑스 클리닉에서
- 아뇨
23개월 동안
693건 기증을 하셨고
2만4천 255달러를
보상받으셨습니다
높은 질의 정자였죠
그쪽도 그러실 것 같네요
그 기간 동안 어떤
혼란으로 인해
클리닉에선 당신 정자를
모두 고객에게 전달했습니다
결과적으로 당신은
533명의 아버지가 되었고
그중 142명이
당신을 알고 싶어 합니다
533명의 아버지가 되셨어요
매번 기증을 할때마다
비밀조항에 서명하셨습니다
클리닉은 당신의
신원을 보호해줘야합니다
일부 자녀들이 이 서류를
두고 법적으로 대응한답니다
누가 스타벅인지 알고 싶다고요
그런니까 네가 693번
정자를 기증했고
비밀조항에 사인했단 말이지
할때마다 사인했어
사인은 그짓을 하기 전에
아님 한 후에?
- 하기 전에
- 혼자서 그짓을 했어?
응
작은 컵에 네
주스를 맡겼단 말이고
작은 플라스틱 컵도
동의를 했어?
다른 변호사 구할까?
솔직히 네가 그걸
말 안해줬단 게 상처다
섹시한 여자랑 자고
난 뒤에 친구한테 전화하지만
그짓을 한 뒤로 하진 않아
하지만 이제부턴
내가 자위할 때마다
전화해서
자세히 말해줄게
됐어, 들어봐
그들은 네 프라이버시보다 자신들이
침해당한 기본권이
더 우선이라고 주장해
복잡해
아주 복잡하지
대박 복잡해
모든 변호사들은 이런 중요한
사건을 변호하는 게 꿈이야!
난 역사책에 나오게 될거야
판례를 만드는 거지
울 엄마는 내가 그럴
그릇이 못 된다고 했는데
늙은이한테 보여주겠어
기분이 안좋다
산후 우울증이네
533번이 넘으니까
좀 우울할거야
어떻게 하지?
이제부터 클리닉에서
자위를 하는 건 그만두도록 해
진짜 변호사 구할까?
그럴 돈도 없으면서
법원에 연락해서
내 자격증 돌려받아야겠다
- 자격증도 없어?
- 공식적으로
며칠 걸리는
서류 문제일 뿐이야
그리고 뇌물도
여기
뭔데?
네게 존재를 알리고 싶어하는
집단 소송을 낸 142명
그 애들 정보야
내 애들 아니거든!
보모 있어?
지금 여기 당장?
네 봉투를 맡아주랴?
- 봉투 열어봤어
- 젠장
괜히 그랬단 거 알아
한 명을 봤어
랜덤으로 골랐지
하나, 그게 누구게?
리카르도 도나텔리
저깄다, 저기!
저기 14번
보여?
앉아!
놔둬!
뛰어!
내 유전자가
프로축구팀에 있다!
말도 안돼
꼭 내 자신이
골을 넣은 것 같아
네 애들 혹시
프로 축구 팀에서 뛰냐?
내가 알기론 없다
물어보긴 할게
통 말을 안해주니
정신이상을
고려해봐야할 것 같아
뭐?
네 책임을 면할 수 있거든
정신이상이면
정신 이상을 주장할거야
정신엔 문제 없는걸
정신엔 문제가 없다고!
바로 그렇게
법정에서 말하라고!
파이팅!
우리팀 파이팅!
시작이다, 얼른 데이빗!
패스해!
가자!
대체 무슨 포지션이야?
여보세요
나야, 대체 뭐하는 거야?
15분 전에 왔어야지
지금 나 놀려?
그래, 오늘 오후!
3일 전에 스케줄
표에 적었잖아!
그래
나보고 어쩌라고?
하고 있는 거 끝내
난 연락해서 한시간
늦는다고 할거야
잠깐만
커피 라지로 테이크 아웃
제발, 좀 쉬자!
됐어, 어떻게든 되겠지
고맙다, 친구야!
테이크 아웃인데
고마워요
2달러 25센트
더 공손해야지
네?
난 손님이고
넌 웨이터잖아
'감사합니다' 라든가...
뭐에요?
웨이터가 되고 싶으면...
그게 문제에요
난 웨이터 되기 싫어요
난 배우라고요
큰 오디션을 놓쳤는데
그 돈 내고
나보고 웃으라고요?
일생일대의 기회가
사라져가는 동안?
함박웃음까진 됐어
그래요
좋은 하루 보내세요
됐죠?
넌 가, 내가 여기 맡을게
누가 알겠어?
가끔 단골도 오거든요
큰 기회 아닌가?
당신이 돈 들고
튈지 내가 어떻게 알아?
내 트럭 갖고 가
고기로 가득 찼지
왜 그러는데요?
누군가의 삶에
변화를 만드는 기쁨
차 긁지나 말고
손님이 올텐데
나도 커피는 만들줄 알아
빨리 가!
얼른 가!
가게에서 그 일이
제일 쉬운 일인거 알아?
이제 분명해졌어
넌 인간쓰레기야
네 일이 얼마나 쉬운 건데
넌 어떻게든
일을 망쳐버리지
매일이 그래
멍청함의 한계를
실험하고 있다고
네 일은 단 두 가지 뿐이야
두 개!
고기 가져오기
고기 배달하기
항의전화가 빗발치고 있다
보아하니 오늘은
둘 중 하나를
잊은 것 같네
배달을 잊었다고!
나 지금 배달하고 있어
지금 열심히 움직이고 있어
고기 관찰자라고 하는 게 낫겠어
오늘 네 일은
고기 쳐다보는 일이야
'경찰 부르기 전에
누군지 말해' 주세요
웨이턴데요
난 주인이오
내가 직원을 고용하지
에티엔 대타에요
중요한 오디션이 있어서
그럼 다른 직장을 구해야겠구만
사장님
귀한 기회에요
잠깐 여유를 좀 줍시다
여유를 주는 건 문제가 아니오
- 그럼 왜요?
- 잘 못하니까
걔 연기 못해
한번도 붙은 적 없어
발연기라고
당신이 걔한테
일 그만두라고 얘기해주쇼
걔 집세 못내면
당신 잘못이라고 말해주고
나 잘렸어요?
그래
배역 따냈어요
그래?
네
고마워요
어젠 어딨었어?
12시에 보기로 했잖아
시작은 했는데
어떻게 할지 모르겠어!
아니
잠깐만요!
잠깐, 끊지마
- 11달러 50센트입니다
- 4달러 모자라요
네가 이렇게 나올줄 알았어!
나보고 어떻게
집세를 내라고?
너도 내 돈 빌렸잖아!
그런 돈 쉬운 줄 알아?
꺼져 뒈저라!
5월이라며!
닥쳐! 이 거짓말쟁이야
재수없는 사기꾼!
나보고 어떻게 내란 말야?
난 돈 한 푼 없어!
내 돈 빌렸으면서!
돌려줘!
그만해!
아가씨?
4달러는 됐어요
누군진 모르겠지만
타이밍이 안좋거든요?
내 집에서 나가요
그럼요, 당연하죠
근데...
경찰 부를거에요!
아니, 그러지 마세요!
정말 화나셨나봐요
저희는 고객의 상태에 대해
엄격한 규정이 있답니다
제 보스가 엄청 엄격해요
항상 말하죠
리골레토 피자세상에서
우리는 고객을 걱정한다
피자에 대한
인간적 접근이 필요하다
괜찮아요?
괜찮으세요?
안돼, 빌어먹을!
나갈래!
줄리
- 갈래! 나 나갈거야!
- 줄리!
여기서 나갈거라고!
이거 놔!
대체 누구시죠?
내 아버지라고
말하기 부끄러워요?
아니
퇴원 서류에 사인해줘요
잠깐 얘기 좀 할까요?
좋은 소식은
중독치료 프로그램이
개설됐단 거에요
나쁜 소식은
댁의 따님은
거기 관심이 없단 거죠
아직 회의적이니
아버님께 달렸어요
전...
효과는 아주 좋습니다
얘기해 볼게요
우리...
안녕...
아빠
퇴원하게 해줘요
누구신진 몰라도
이렇게 부탁할게요
- 좋은 프로그램이 있대
- 혼자서 끊을 수 있어요
인생에 겁이 났을 뿐이지
그 프로그램은...
하루종일 여기서
마약쟁이들과 있어야 해요
더 악화될 게 분명해
도움이 될거야
난 갇히고
일을 잃게 되겠죠
막 시작했어요
꿈꾸던 직업이에요
고마워요
서류에 사인할게요
큰 실수하는 거에요
여기선 불행할 겁니다
지금 당장
행복은 필요 없어요
깨끗해지는 게 필요하죠
끊을 거에요
따님을 사랑하세요?
- 네
- 그걸 말해주세요
그리고 퇴원을
시키지 않겠다고도
어디서 일하니?
생캐서린 가의 오길비 백화점
학교를 중퇴해서
친구가 알아봐줬죠
- 내 번호 있지?
- 네
- 내일 몇시에 시작이니?
- 8시
- 그럼 넌 언제 출근하지?
난 나쁜 결정을
많이 하는 편이야
나쁜 결정이 아니란 걸
네가 증명해줬음 좋겠다
옳은 결정을 한 거에요
고마워요, 아빠
다친 건 이번이 처음이야
우리 마을에 외부인을
환영하는 건 드물어요
특히 우리 정착민들에게
인디언들이
공격을 가한 이후로요
정말 친절하네, 고마워
우리 마을에 외부인을
환영하는 건 드물어요
특히 우리 정착민들에게
인디언들이
공격을 가한 이후로요
내려!
구두쇠!
우리 마을에 외부인을
환영하는 건 드물어요
특히 우리 정착민들에게
인디언들이
공격을 가한 이후로요
제대로 보고 다녀
조사관인 것 같아
우리 좀 도와줘!
'얌냠'이랬소?
확실히 들은 거 같지 않아서
- '얌냠'이랬소?
- 네
'암냠'이라고 하지 마!
나 깨달았다
533명의 아버지가 되는 건
불가능하단 걸
불가능한 일이야
4명도 힘들어
맞아, 불가능해
하지만 수호천사는 될 수 있지
- 수호천사?
- 응
그 애들의 삶에
누군가 필요하단 걸 알았어
누군가 지켜봐줄 사람이
내가 기증자잖아
내 책임들이야
그 책임을 다해야지
그럼 네 말은
지구에서 네 임무가
수퍼히어로처럼 533명의
아이들을 지켜보기 위한 거란 거네
수퍼히어로라곤 안했어
걔들을 지켜볼 때
혹시 쫄쫄이 입어?
수퍼히어로라곤 안했어
수호천사라고 했지
쫄쫄이 안 입는군
하지만 날개 달고
하프는 연주하겠네
그거 알아?
정신이상을 주장하는 게
훨씬 맘이 편해
난 제정신이야
완벽해
판사 앞에서도
그렇게 말해
4일이나 못 잤어
살면서 이렇게
행복할 순 없을거다
누군가를 이토록
사랑할 수 있을진 몰랐어
하루에 여덟번 똥을 싸
정신이 나갈 지경이야
왜냐면 난
기저귀에 묻은
모든 똥을 숭배하거든
네 동생이 육아
휴가를 내고 싶다네
아들의 똥기저귀를
더 숭배할 수 있게 말야
법적으로도 보장된 거거든?
난 애가 셋이야
태어나고 2시간
뒤에도 출근했어
그래서 11살 난 아들이
형을 잘 못알아보나봐
나한테 와서 물어본다니까
'누가 내 아빠에요?'
형도 애를 가져봐
고마워
안녕
오늘 첫 초음파 검사야
그래?
- 친구가 필요해, 아버지 말고
- 난 네 친구야
- 확실히 해두고 싶어
- 확실해
빨리 가자, 물을 1리터는
마셨는데 오줌싸면 안돼
아기 성별 물어볼거야?
딸이면 좋겠어
- 맘대로 되는 건 아냐
- 여자앨 원해
딸일거야
여기 아기
옆모습입니다
화면에 작은
손이 보이시죠
옆모습인데요
작은 손이 위쪽이에요
얼굴도요
보시다시피
심장이 뛰고 있네요
보이죠?
머리 둘레를 볼까요
확신이 안 서
뭐가?
이 아기가
행복의 근원이 될지
애들을 봐, 봐!
저 애 봐봐!
10초 지켜봤을 뿐인데
벌써 때리고 싶잖아
애 엉덩이 걷어차는 걸
참는 일이 다겠지
괜찮을거야, 발레리
물론 넌 좀 신경질적인...
두 아이를 익사시킨
엄마 사건 기억나?
그 여자가 신빙성
있는 주장을 했을 거라고
생각하는 유일한
사람이 나일 것 같아
그 애들이 죽어도
싸단 말은 아니지만
말을 들었어야지!
우리에게 생길 수 있는
최고의 일이라 생각해
언제 달라이 라마가 되셨대?
그게 무슨 뜻이야?
쟤 좀 봐!
코딱지를 먹고 있어!
단백질 덩어리야
발레리, 그거 알아?
우리 내면엔...
엄청난 미개발 자원이 있단 거?
미개발 자원이라니 뭔 뜻이야?
내 자원에 대해
알고 싶은 건 이거야
내 애가 저러면
머리를 얻어맞게 될거야
좋은 엄마가 될거야
알았어
널 전혀 믿지 않기 때문에
내가 할 일은...
당신을... 아니
당신을 아버지로 공포하겠...
만세!
- 예스!
- 기다려
체험판 아버지로
공포합니다
- 체험판 아버지!
- 실수 하나도 용납 못해
- 얼마 동안?
- 평생
좋아
애들도 날 체험판
아빠라고 불러야 할까?
아니
날 보통 아빠들과
구별할 수 있도록
특이한 복장이나
이름표를 해야할까?
아니
받아들이겠어
성함이?
레오폴드 두발
환자와는 어떻게...
친구에요
저기 있어요
네, 갈게요
안 만나보세요?
봤으니 됐어요
다음에 올게요
만나면 정말 좋아할텐데
네
하지만...
말 걸어보세요
안녕, 라파엘?
안녕
이 동네에 왔다가
잠깐 들렀어
얘기를 하고 싶었다
잘 하셨어요
아무 말도 안했는데요
참 잘하셨어요
그래요?
네
고마워요
안녕, 다음에 보자
알아, 늦었지
진짜 미안
가자, 늦겠다
소송을 제기하기 전에
생각을 바꿀 의향이 있는지
알아보기 위해
스타벅측에 접촉을 시도했습니다
그는 단번에 거절했습니다
네?
하실 말씀이?
감사합니다
여러분들께 말씀드릴 것은...
여러분 모두를
알지는 못하지만...
사랑합니다
많이 사랑합니다
여러분 모두 스타벅에
많은 관심을 가지고 계세요
하지만 무슨 일이 일어나든
여러분은 형제이자 자매들입니다
서로를 찾아낸 거에요
저기요! 고마워요
옳은 말 하셨어요
네, 고마워요
항상 전철에서 마주친 사람이야
여기서 뭐해요?
난 라파엘의 양아버지야
라파엘?
라파엘은 장애인이야
시설에 있지
그래서 오늘 여기 못 온거지
줄리, 여긴 마르코
마르코 맞지?
마르코는 수영장에서
내 목숨을 구했어
구조요원이거든
난 라파엘의 양아버지야
장애가 있어서 여기 못 왔어
- 이중 한명의 아버지라고요?
- 입양했지
안녕하세요!
여긴 어떻게...
에티앙이구나!
에티앙은 우리 동네
카페에서 일해
또 배우기도 해
여긴 마르코, 구조요원이야
줄리는 마약중독자였고
난 라파엘을 입양했어
오늘 여기 못 온
장애인이지...
입양했어
데이빗
데이빗!
여기서 뭐해?
정신과의사랑 얘기해봤어
널 만나봤는데
지극히 정상이래
- 말했잖아
- 넌 비정상이야!
오늘밤 넌
너 자신과 싸우는 집단
소송에 참여한 거야!
- 여기서 뭐하냐?
- 스파이
우리의 유일한 기회는
네가 비정상인 걸 보여주는 거야
유일한 기회라고
난 정상이야
널 20년을 알았는데
너 비정상이야
마류카에 대해
의사에게 말해야겠어
마류카?
알지도 못하는
러시아 여자랑 결혼했었잖아!
1년 동안 가정부로
일하겠다고 했단 말야
3일 뒤에 도망갔지
쿠바 담배를 수입한다는
사기꾼한테 얼마를 바쳤더라?
합법적인 사업가처럼 보였단 말야!
수영복 입고 있었잖아!
누가 수영복을 입고
비지니스를 하냐?
이것도 있지
홀앤오츠 기타 피크
하나를 5백 달러를 주고 샀지!
그들이 죽으면
가치가 더 올라갈거야!
30년은 정정할걸!
게다가 홀앤오츠라고!
푼돈받고 생일잔치에서나 공연한다고!
한번이라도 옳은 일을 할거야
실수하는 거야
애들 그만 보러다녀!
안녕, 데이빗 우즈냑
난 앙투완이에요
당신의 생물학적 아들
난 속기 싫어요
날 까발릴거냐?
네
우리만의 비밀로 할 순 없니?
- 직업이 뭐죠?
- 정육점에서 일해
난 채식주의잔데
당신은 동물을 죽이네요
아니! 난 그냥 배달만 해
죽이진 않아
운반할 뿐이야
죽은 동물의 시체들을 운반하는군요
그래
뮤지션일 거라고 상상했었죠
음악 좋아해요?
운동을 더 좋아해
고등학교 때 날
때리던 놈들처럼요
맞았다고?
보다시피 난 좀 다르잖아요
어떻게 달라?
대부분이 사랑의 행위로
이 세상에 태어나죠
대부분이 사랑으로 태어나요
하지만 난...
난 자학으로
세상에 태어났어요
작은 컵에서 태어났죠
여기 있어도 될까요?
그래
좋아요
걔는 너무 힘들어
골치가 아프다고!
오늘 아침에
세 번이나 전화했어!
오늘 아침에만!
걔가 뭐라든
널 설득 못해
대화가 끝이 없어
경찰 취조처럼 말야
걔 화나게 하지마
원하는 대로 다 해줘
안돼
- 받아
- 싫어!
- 당장 받아
- 싫어
안돼!
앙투완!
원하는대로 해줘
그래
- 너무 편안해 보인다?
- 특별한 순간이니까
우리 관계에서
큰 진전이잖아
이들이 나에 대해
하는 말은 다 거짓이야
단 하나도!
날 망신주는 걸 즐겨
괴물들이야
진짜 괴물이야!
데이빗! 발레리?
안녕하세요, 고마워요
안녕하세요! 잘 왔어요!
감사합니다, 발레리에요
- 우리 애들
- 안녕하세요
- 어서와요, 발레리
- 귀여운 아가네요
- 데이빗!
아빠, 발레리에요
만나서 반가워
모두들 이야기는 생략해
거실에 앨범 있다
앨범은 안돼!
사진 보지마!
어떻게 바로 사진을 보냐!
가서 앨범 보자꾸나
잠깐 실례하죠
발레리를 위해
건배를 하고 싶네요
왜냐면 이건 중요한...
통과의례
이 통과의례는 데이빗을
망신주는 것만이 아니죠
사실 그게 하이라이트야
분명 오늘의 하이라이트지만
그뿐만은 아니지
우리가 데이빗 과거
모든 것을 보여줬어요
당신이 낚였단 걸
알려주는 게 중요하거든요
이제 다 알게 됐으니...
나 사진 더 있어
디저트 먹고 보자
뭔 사진? 다 봤잖아
더는 없어
스나이퍼
그건 안돼!
- 스나이퍼가 뭐죠?
- 데이빗의 밴드
- 말도 안돼!
- 네, 화장까지 다 했죠
80년대엔 다들 그랬어!
난 안 그랬는데
네가 게이가 아니라고
아빠한테 설명했었지
뭐?
쫄바지를 입었잖아
이제 다 봤죠
또 망신시킬 거 많은 것도 알거고
이제 알려줄 차례네요
우즈냑 가족에게
힘든 시간만큼
멋진 때도 있었단 걸
- 그건 하지마
- 왜?
나 불편하단 말야, 곤란하다고
뭔데?
왜 이래, 아빠
난 아주 젊었을 때
결혼을 했었지
이탈리아로 신혼여행을
가는 게 꿈이었어
하지만 돈이 없었어
그뒤엔 애들이다 사업이다
우린 생각했어 '언젠가
머리가 희끗해지면'
하지만 시간이 지났고
현실을 살아가야 했지
너희들도 현실을
살아가고 있잖니?
그래요, 아빠
좋다
아내가 아팠어
데이빗은 베니스로
가는 티켓을 가져왔어
모든 걸 준비해놨지
두칼레 궁전 근처 호텔
곤돌라 이용권...
그리고 함께 갈
세 아들놈들
우린 저녁을 함께 먹었어...
산 마르코 광장 근처에서
데이빗이 다 냈다
얘는 그런 애야
수많은 단점 덩어리와
같이 산다면
그만큼 깜짝 놀랄
멋진 일이 많을 게다
기도하자
짧다고!
마시자!
가족들을 다 베니스로
보낼 돈은 어디서 났어?
돈이 있었어
스무살에?
응
그래, 어디서 난건데?
비밀로 하면 안되나?
물론
대마초 재배만 안 하면
애교쟁이
애교 아니라 협박인데
- 잘 하고 와요
- 고맙다!
괜찮냐?
네
축구할래?
예!
한다
무릎 펴
한 다리는...
둘다 쫙 펴야지
못하겠어요
잘 하네
발 바꿔
쫙 펴, 직각으로
바꿔
그래, 잘한다!
죄송해요!
내 말 못 믿겠지만
너 잘했어
손으로 공을 만지면
안 되는 걸 알고 나서
그 뒤로...
그때는 경기가
거의 끝날 때였지만...
당신 형이 내 목을
부러뜨리고 싶어해요
형은 늘 그러고 싶어해
이번 주말에
호수에 가요
발레리랑 약속있어
모두 올거에요!
그 행사는 당신 때문에 하는 건데요
알지만 발레리와
약속이 있는걸
우린 많은 시간을 보냈잖니
나도 진짜 가족이 생겨
진짜 가족?
내 말은.. 내 가족
좋아요
그럼 나머지 우린 없는 거네요?
우릴 당신 삶
뒤로 제쳐놓나본데
그렇다고 우리가
사라지는 건 아니에요
우린 존재해요
여기 있다고요
우리도 진짜 가족이에요
네가 행복하면 좋겠다
진짜 즐거우면 좋겠어
네가 정말 감사하길 바란다
네 덕분에 발레리한테
거짓말을 해야 했거든
네 덕분에
내 아이를 임신한
여자한테 거짓말을 했다고
거짓말이 많아질수록...
난 끝이다
내가 누군지 말하려고
날 데려온거야?
아뇨
그건 나만 알고 있을 거에요
됐지?
치즈
이건 좀 무겁다
좋아!
두부 몇 개?
하나 둘 셋 넷
다섯 여섯 일곱
이런 생각이 든다
정말 역겨워
먹기 위해 두부를
죽이는 사람들 말야
너희가 두부 도살장을
본적 있는지 모르겠지만
정말 끔찍하지
두부에 얼마나
충격적인 짓을 한다고
어쨌든 만들어줄게
내가 그릴에 올려놓음
어떻게 되는지 보여?
완전 맛이...
안 나!
난 양부모님이 좋아
정말 사랑해
너희들 모두 같은 심정일거야
입양된 가족들을
사랑하지, 아주 확고해
하지만 오늘은 내
인생 최고의 주말이었어
이런 가족을 가질 수
없는 사람들에겐
분명 불공평한 일이겠지
모르겠어
그렇지 않아?
데이빗! 데이빗!
정말 재밌었어
또 보자
라파엘?
할말이 있어
난 네 아버지야
건너가렴
좋은 하루 보내!
좋은 하루 보내요, 아가씨
좋은 하루!
모자 바로 쓰고
좋은 하루 보내
커피? 토스트? 후라이?
괜찮아
- 바쁜 주말이었어?
- 별로
집에서 반지의 제왕 읽었어
여자친구한테 거짓말을 했더라
거짓말은 견고한
관계의 기초지
하지만 난 네 여친이 아냐
주말을 프로도랑 간달프와
보냈다고 말하기 전에
이걸 좀 봐
스타벅의 아이들
제일 잘나가는
폭로 언론은 아니지만
타임스랑 파리 매치가
관심을 보이고 있어
그말은 오늘밤에는
전세계의 4, 5십억명의 사람들이
궁금해 할거란 거야
'스타벅이 어떤 놈이야?'
이게 희소식이야?
이게 재판에 좋을까?
우리가 유리한 상황이야?
- 그래
- 그래?
공격적으로 나갈 때야
맞고소
클리닉을 고소하는거야
뭘로?
명예훼손, 스타벅에
대한 말들을 들어봐
- 어떤데?
- 끔찍해
괜찮아!
맞고소를 하면
네 빚은 갚을 수 있어
돈을 벌수도 있다고
우린...
엄청 벌게 될거야!
빚 청산하려고
애들을 팔라는 거네
네 애들 아니야!
정직하게 하고 싶어
네 정체를 말하면 안돼
내 아이들이야
알았다
그전에 사람들이
하는 말 좀 들어봐
친구로서 하는 말이야
어떻게 사람이
인간성을 상실하고...
몰인간적으로
그렇게 많은 애들을
태어나게 할 수 있죠?
기억력이 안 좋나봐요
바보이거나 정신적으로
문제가 있을 거에요
그놈을 만나서
좀 물어보고 싶어요
스타벅은 누구인가?
당신의 아빠는?
익명의 캐나다인에게서 500명 태어나
스타벅은 누구인가?
스타벅 사건에 대해
어떻게 생각해?
끔찍해
왜 그런데?
끔찍하니까
그렇지 않아?
모르겠어
무슨 생각이었을까?
정자가 그렇게
많이 쓰일 줄 몰랐거나
자기가 이렇게
알려질 줄 몰랐겠지
단순한 변태야
변태가 아냐!
- 맞아, 변태!
- 아니야!
655번 이상이래
그거랑 매춘이랑
다를 게 뭐야?
매춘이 아니야!
- 다 똑같아
- 아니야!
누군가 돈을 받고 자위를 한다면
그건 매춘이야!
- 뭘 찾으세요?
- 533인용 유모차 있어요?
- 아뇨
- 그렇죠!
아이가 533명이
있는 건 정상이 아니니까!
그 자녀들이 얼마나
상처입었을까 생각해봐요
국가적 수치에요!
세계의 시선이 어떻겠어요?
에어컨 틀어주고
자위하라는 방이 있으면
난 35달러쯤은 내줄거야
근데 오히려 돈을 준다고?
진짜 대박이지!
왜 안하겠어? 누구나 할거야
숨쉬는 만큼 돈을 받다니
그놈은 분몀
나서지 못할거야
평생을 정자왕으로 찍혀
살아간다고 생각해봐?
어떻게 일은 하겠어?
회의라도 하는 날엔
여전히 스타벅인걸
엄청 성공을 하더라도
사람들은 이럴거야
'어이, 정자왕!'
기증해본 적 있는 사람?
데이빗, 넌 한번쯤은
기증했겠다
아니
라프랑스 클리닉
근처에 살았었다면
아니
너 어렸을 때
자위 참 많이 했어
닥쳐!
그 말 취소해!
입 좀 다물래?
진정해
데이빗
형제들이 사무실에서 좀 보자던데
깡패들이 아빠한테 찾아갔대
욕조에 처넣었어
8만달러를 갚으란다
- 은행엔 다 가봤어
- 돈을 구해
맞고소 하자
좋아
내가 다 준비해놨어
아빠 힘내세요
스타벅 자녀들의 대변인
데이빗
일동 기립
사건을 숙고해야합니다
휴정을 선언합니다
왜 이렇게 오래 걸려?
나도 모르겠어
- 네가 모르는 것도 있어?
- 모른다, 됐냐?
아무 것도 모른다!
울 엄마가 옳았어
난 쓸모 없어
능력도 안 된다고!
진짜 변호사를 고용해!
네!
네
네, 알았어요
판결이 났대
착석해 주세요
양측이 읽을 수 있도록
자세한 판결문을 배부할겁니다
스타벅은...
전적으로 명백하게
익명의 권리가 있다
또한 그는 라프랑스
클리닉으로부터
손해배상을
받을 권리가 있다
스타벅은 계속
신원을 숨길 권리가 있으며
손해배상금으로 2십만
달러를 받게 됩니다
판결은 충격과 실망을
불러일으킬 것으로 보입니다
소송에 참여한 모든
자녀분들께 안타까운 심정이며
제 의뢰인의 권리를
지키게 되어 정말 자랑스럽습니다
감사인사를 하고
싶어요, 제 아이들과...
어머니께
나 이겼어, 엄마
내가 이겼어
A+ 받았어!
또 말하고 싶은데...
해냈어, 데이빗!
안돼...
- 우리 해냈다!
- 안돼!
안돼! 닥쳐!
데이빗이 누구죠?
제 연인입니다
절 응원해줬죠
고마워, 우리 자기
사랑해
사랑해, 데이빗
실망하셨나요, 아님
이런 판결을 기대하셨나요?
정말 실망했습니다
그러나 나쁘지만은 않습니다
오늘 저희는 알게 됐습니다...
스타벅을 밝히는 데
법은 필요하지 않다는 걸
법보다 더 나은 것이 있습니다
우리가 있고 그가 있습니다
법을 떠나
모두 사람입니다
궁극적으로 선택은 그의 몫입니다
숨어 있어도 됩니다
그러나 지금
그가 우릴 봤다면
스스로 정체를
밝힐 수도 있을 겁니다
언론에서 거대한
안티 스타벅 열풍이 있습니다
우리 아버지가 알았으면 해요...
우린 그가 변태라고 보지 않습니다
행복한 생명이
필요했던 사람들에게
행복한 생명을 준
사람이라 생각합니다
감사합니다
축하한다...
자기야
해냈어
처음으로 제대로 해냈어
가서 제대로 즐겨야지
엄마가 TV로 다 봤대
남자 애인이 있단 거
알고 놀라지 않으셨어?
아니, 항상 그건 의심을 했었대
귀여운 커플이라 생각하셔
네 애들은?
쿨하다던데
묻고 싶은 게 있는데...
부수적으로..
이론적으로...
내가 지금 정체를 밝히면
맞고소로 딴 돈을
잃게 되나?
이론적으로...
맞고소로 딴 돈을
잃게 되는 거야?
응, 그럴거야
난 인생을 바로
잡으려고 노력했어
생각보다 더 힘들다
아빠...
제가 스타벅이에요
네가 정자왕이라고?
살면서 한번은
옳은 결정을 하고 싶어요
보통 사람이 되고 싶어요
보통 사람이라면 이런
상황에서 어떻게 할까요?
보통 사람이면 이런
상황에 처하지 않지
아는데 그렇다고 쳐요
너 그거 아냐?
넌 이 정도로 망한 상황을
극복할 수 있는
드문 사람들 중 하나일 거다
애들한테 말하는 건 어떠냐?
아시다시피 제가
돈 문제가 있잖아요
네 빚 말이지
난 말도 못하게
가난하게 자랐다
알아요
바르샤바를 떠나
캐나다로 올 때
아버지는 내게 10달러를 주셨다
전재산이셨지
거절할 수 없었어
하지만 크게 성공해서
천배 만배
갚겠다고 약속했다
아버진 돌아가셨다
네 엄마와 난
여전히 알거지였어
늘 궁금했다...
뭐가 더 힘드셨을까
자식에게 가난을 물려준 것과
힘든 시기에 그들 곁에
있지 못한 것 중에
내 인생 최고의 성공은...
매일 네 곁에 있는 것이야
내 최고의 성공이다
그러니 내 아버지가 그랬듯
널 돕고 싶구나
여기
10달러다
아빠...
행운의 부적이야
이거 받으렴
그리고 정육점에서
네 몫이야
네 유산이지
큰 돈은 아냐
그들을 실망시킬까 두려워요
왜 그렇게 되겠니?
난 그냥 고기 배달원이니까요
게다가 능력도 안 되고
맞아, 넌 형편없는 배달원이다
넌 다른 사람들보다
네 배는 오래 걸려
하지만 네가 가면
사람들이 좋아하잖아
그들도 널 좋아할거다
모두가 널 좋아해
난 하나도 걱정 안 된다
제 이름은 데이빗 우즈냑
전 스타벅입니다
헤즈업!
들어갑니다, 8, 7, 6...
곧 도착합니다!
발레리? 발레리!
우즈냑 씨?
손님들이 오셨는데요
애는 건강하냐?
네
그럼 내일 출근할 수 있냐?
좀 어색하지?
미안
제 이름은 데이빗입니다
데이빗 우즈냑
여러분의 생물학적 아버지에요
또 새로 남동생이 생겼고요
일찍 나오긴 했지만
아주 잘 있습니다
볼 수 있을까요?
그럼요
가능한지 알아볼게요
발레리
정말 작아
나와 결혼해줄래?
내 몸매가 돌아온다는
보장도 없는데?
네가 늘어지면
나도 늘어질거야
프로포즈를 하면서
늘어진다느니
그런 말을 써?
내가 스타벅이야
왜?
왜 항상 날 속이려들어?
프로포즈를 하면 너한테
자식이 533명이 있는 걸
이해하기 더 쉬울 것 같았어?
이 애는 포기해
두 가지는 확실히 하자
첫째, 넌 내가 최대한
빨리 변하길 바랐고
난 정확히 그렇게 했어
나도 생각 많이 했어
아무도 대신 결정할
수 없단 걸 알았어
판사도, 가족도
언론도, 너조차도 못해
어찌됐든 난 저 아이의 아버지야
난 데이빗 우즈냑이고
저 아이의 아버지야
내가
넌 원하는 대로 해
내가 저 애의 아버지란
사실이 변하진 않아
변하지 않을 또 하나의
사실은 내가 스타벅이란 거야
괴상한 거 알아
아무도 이런 적이 없었으니까
달에 처음 착륙한 우주인과도 같아
하지만 난 보여
행복의 무한한 가능성과...
공짜로 아기를
돌봐주는 거
둘째...
하나 말하는 데 오래도 걸리네
좀 길었단 거 인정해
둘째...
프로포즈는...
진짜였어
이건 좀 짧네
가까스로 간략하게 설명했어
난 이미 정체를 밝혔어
그랬어?
언젠가 날 베니스로
데려가준다고 약속해
당신의 모든 가족들을 대표해서
고맙습니다
자막 자스민